Preuzmite materijal "Angular osnove template 2".

Tu se nalaze stranice koju trebate da "podvucete" kroz angular: products.html, product.html i about.html

Kreirajte angular projekat angular-osnove-domaci2 (obavezno potvrdite da zelit rutiranje!!!)

Stranice koje trebate da imate u projektu :

Products Page ( Home) - pocetna stranica koja prikazuje sve proizvode i treba da izgleda kao products.html iz materijala
Product Page - stranica koja prikazuje jedan proizvod i treba da izgleda kao product.html
About Page - stranica koja prikazuje podatke o firmi, treba da izgleda kao about.html
Na stranici Products Page se dolazi klikom na link "Home" u gornjem desnom uglu. Na toj stranici trebaju da se prikazu proizvodi koji su dati u fajlu products.json (Proizvode dohvatati iz servisa za proizvode). Svaki proizvod u listi treba da ima link na slici i link na naslovu i kada se taj link klikne treba da se predje na stranicu "Product Page". 

Stranica Product Page treba da bude mapirana na url koji sadrzi ID proizvoda koji treba da se prikaze. Na ovoj stranici se prikazuje jedan proizvod.

Jedan proizvod ima sledece kljuceve:

id - ID proizvoda
name - Nazvi proizvoda
description - Opis proizvoda
photo - URL do fotografije proizvoda
price - cena proizvoda
old_price - stara cena proizvoda koja se prikazuje ako je veca od nule i to crvenom bojom sa precrtanom linijom
rank - ocena proizvoda i moze da bude od 1 do 5, prikazana je sa zvezdicama
category_id - ID kategorije proizvoda, nigde se ne prikazuje
Na stranici About Page se dolazi klikom na link "About" u gornjem desnom uglu. Ova strania ne radi nista posebno samo prikazuje statican HTML.

Na stranici Products Page i Product Page sa leve strane izlistane su kategorije proizvoda. Prikazati kategorije koje su date u fajlu categories.json (kategorije dohvatati i servisa za kategorije). Klikom na link od jedne kategorije ne treba da se desi nista, bitno je samo da se prikazu i dovuku iz posebnog servisa.

 

Sve 3 stranice organizovati kroz komponente i napraviti odgovarajuce rute i servise.

Instalirati bootstrap framework preko npm komande,   ne ukljucivati ga u "head"!!!

Stil u materijalu za domaci je dat u fajlu "css/shop-homepage.css". Kpirati sadrzaj fajla u projekat u fajl src/styles.scss.

 

BONUS ZADATAK - NIJE OBAVEZNO

Kreirati jos jednu stranicu Product Category Page koja ce prikazivati proizvode iz jedne od kategorija, treba da izgleda u sustini isto kao i products page. Ova komponenta treba da procita ID kategorije iz URL-a i da na osnocvu ID-ja kategorije ucita proizvode iz te kategorije (posebna funkcija na servisu za proizvode getProductsByCategoryId(categoryId) na primer).

Kada se prikazuje Product Category Page stranica, sa leve strane u listi kategorija, kategorija koja se prikazuje treba da ima klasu "active".

Takodje kada se prikazuje jedan proizvod tj Product Page sa leve strane u listi kategorija, kategorija u kojoj je sam proizvod treba da ima klasu "active"